LEONARD: Previously on Big Bang Theory:
Précédemmenl...
Guess who I found at LAX? My baby sister, Priya.
Devinez qui j'ai trouvé à l'aéroport ? Ma sœur, Priya.
Nice to see you again, Leonard.
- Ça me fait plaisir de te revoir. - Moi aussi.
-Here you go. -Thanks.
- C'est la. - Merci.
-You slept with my sister? -Yeah.
- Tu as couché avec ma sœur ? - Oui.
-This is a terrible betrayal. -Would it help...
- Tu as trahi ma confiance. - Ça t'aiderait
...if I told you that I offered her my heart and she kind of stomped on it?
si je te disais que je lui ai offert mon cœur et qu‘elle l‘a piétiné ?
-How hard did she stomp? -Very hard.
- Elle l‘a piétiné fort ? - Oui.
Okay, I'm good.
Bon, ça me va.
-What's so funny? -Nothing.
- Qu'est-ce qu‘il y a de drôle ? - Rien.
Just thinking about the noises people make during sex.
Je pensais aux bruits que font les gens pendant l‘amour.
I do sometimes get a bit carried away, don't I? Ha, ha.
Je m'emporte un peu, parfois, hein ?
It's cute.
C‘est mignon.
You sound a little like a drunken monkey.
On dirait un petit singe bourré.
You know, it's meant as a compliment. Ha, ha.
C‘est à prendre comme un compliment.
That's how I take it.
C‘est comme ça que je le prends.
This is perfect.
C‘est parfait.
-I hope this moment never ends. -Me too.
- Je voudrais que ça ne s'arrête pas. - Moi aussi.
-Well, gotta go. -Oh.
Il faut que j'y aille.
-Already? Why don't you stay over? -Well, I'd love to...
- Déjà ? Tu ne restes pas dormir ? - J'aimerais bien
...but you know my mother needs me in the morning.
mais tu sais bien que ma mère a besoin de moi le matin.
Please, I think the woman can manage to put a wig on by herself.
Je pense qu‘elle est capable de mettre sa perruque toute seule.
Look, it's not just the wig.
Il n‘y a pas que la perruque.
It's pinning her hair up, drawing on her eyebrows. It's a two-person job.
Il faut la coiffer, lui redessiner les sourcils. Il faut être deux.
It's just....
C‘estjuste que…
When you leave right after we make love, it makes me feel cheap.
Quand tu pars juste après, je me sens... humiliée.
-Oh, honey, I'm sorry. What can I do? -Stay.
- Désolé. Que veux-tu que je fasse ? - Reste.
Okay.
D‘accord.
Like, what, another five, 10 minutes?
Genre, quoi ? 5 ou 10 minutes ?
-Go home. -Your call, eh?
- Rentre chez toi. - Comme tu veux.
Howard, have you ever considered us living together?
Howard, as-tu déjà envisagé de vivre avec moi ?
Boy, I don't know.
Je ne sais pas.
You, me, Ma, living under the same roof? Ha, ha.
Toi, moi et maman sous le même toit ?
No. I mean just you and me.
Non. Juste toi et moi.
You can move in here, or we can find a place.
Tu pourrais t'installer ici ou on pourrait déménager.
-l've got a solution. -What?
- J'ai une idée. - Quoi ?
Wait for my mom's heart to explode from all the salt she eats.
On attend que ma mére succombe à sa consommation de sel.
Stick her in the ground, flip her mattress and move into the bedroom.
On l'enterre, on retourne le matelas et on prend la grande chambre.
Great.
Génial.
Look at us. Planning a future together.
Tu as vu ça ? On est en train de planifier notre avenir.
MRS. WOLOWITZ: Who's there? Are you a sex criminal?
Qui est la ? Un sadique ?
Sex criminals don't have keys, Ma!
Les sadiques n‘ont pas de clés, maman !
MRS. WOLOWITZ: Where were you? -l was out with Bernadette!
- Où étais-tu ? - J‘étais avec Bernadette !
MRS. WOLOWITZ: I know what that means!
Je sais ce que ça veut dire.
I watch Dr. Phil!
Je regarde les émissions de santé, tu sais !
I hope to God you used a condom!
J'espère que tu as utilisé un préservatif.
HOWARD: I'm not having this conversation with you, Ma!
Je ne veux pas parler de ça avec toi, maman !
MRS. WOLOWITZ: God forbid you get one of those new fancy sex diseases!
Que Dieu te garde de ces nouvelles maladies sexuelles àla mode.
HOWARD: Nobody has a disease! -I hope not!
- Personne n‘est malade! - J'espère bien!
I share a toilet with you.
On utilise les mêmes toilettes.
Is that what you want? To give your mother herpes?
C'est ce que tu veux ? Que ta mère ait un herpès ?
HOWARD: I don't have to take this!
Je n'ai pas à supporter ça.
Good luck with your eyebrows in the morning!
Bonne chance avec tes sourcils demain matin.
MRS. WOLOWITZ: Who's there? Are you a sex criminal?
Qui est la ? Un sadique ?
I'm still leaving, I just forgot my Claritin!
Je pars toujours. J'ai oublié ma Claritine !
-Hey, what's up? -I need a place to crash.
- Salut. Ça va ? - Je peux squatter chez vous ?
Sure.
Bien sûr.
-Why? -Big fight with my mother.
- Pourquoi ? - Je me suis disputé avec ma mére.
No, we agreed they all have their merits.
Non, on est tombé d‘accord. Ils ont tous des qualités.
This was about Bernadette.
La, c‘est pour Bernadette.
-What's going on? -Howard's gonna sleep here.
- Que se passe-t-il ? - Howard va dormir ici.
-He had a fight with his mother. -Did you offer him a hot beverage?
- Il s‘est disputé avec sa mère. - Tu lui as offert un thé ?
Leonard, social protocol states when a friend is upset...
Le protocole social stipule qu'à un ami contrarié,
...you offer a hot beverage such as tea.
on offre une boisson chaude, comme du thé.
Tea does sound nice.
Je veux bien un peu de thé.
You heard the man, Leonard.
Tu l'as entendu, Leonard.
While you're at it, I'm upset that we have an unannounced house guest...
Pendant que tu y es, je suis contrarié par cet imprévu,
...so make me cocoa.
alors, fais—moi un chocolat.
Point of inquiry, given that Leonard is your secondary friend...
Je ne comprends pas. Si Leonard est ton meilleur ami secondaire
...and Koothrappali is your primary friend...
et Koothrappali ton premier meilleur ami,
...why didn't you seek refuge under his roof?
pourquoi n‘as-tu pas cherché refuge chez lui ?
There's no room. His sister is staying with him.
Il n‘y a pas de place. Sa sœur est la en ce moment.
Wait, wait. What?
Attends. Attends. Quoi ?
Cocoa, Leonard. Focus. I'm down in the dumps here.
Mon chocolat. Concentre-toi. Je déprimé, moi.
-What? Priya's in town? -Yeah, some work thing.
- Quoi ? Priya est la ? - Pour le travail.
My mother seems to think that Bernadette--
Ma mère a l‘air de penser que Bernadette...
-Hold on, when did Priya get here? -I don't know, a couple days ago.
- Attends. Elle est arrivée quand ? - Il y a deux jours, je crois.
Bernadette doesn't like that I take care of my mother...
Bernadette accepte mal que je doive m‘occuper de ma mére
...and my mother doesn't trust Bernadette.
et ma mère se méfie de Bernadette.
Yeah, that's a real pickle. Bye.
C'est vraiment un sale coup. Salut.
Don't worry, as your tertiary friend, I am prepared to step in and comfort you.
En tant qu‘ami tertiaire, je vais prendre la relève et te réconforter.
-That's not really necessary. -No. I'll finish making the tea...
- Ce ne sera pas nécessaire. - Je vais finir le thé
...while you narcissistically ramble on about whatever's troubling you.
pendant que tu continues à radoter sur ce qui ne va pas.
-Thanks. -That's what tertiary friends are for.
- Merci. - C'est ça, les amis tertiaires.
RAJESH: Who is it? -lt's Leonard.
- Qui est-ce ? - C'est Leonard.
You can't come in.
Tu ne peux pas entrer.
-Well, I just wanna talk to her. -I forbid it.
- Je veux juste lui parler. - Je l‘interdis.
-Open the door, Rajesh. -You heard me.
- Ouvre la porte, Rajesh. - Tu m'as entendu.
I forbidded it.
Je l'interdisais.
Forbidded it?
lnterdisais ?
Forbaded it?
lnterdisis ?
Get out of the way.
Pousse-toi.
-What are you doing here?
- Que fais-tu ici ?
-l have business in Los Angeles. -Why didn't you call?
- Le boulot. - Pourquoi ne m‘as-tu pas appelé ?
Clearly she was sending you a message to take a hike, Mike.
C‘était sa façon de te dire d‘aller te faire voir, Mike.
I'm sorry. I thought about calling...
Désolée. J'ai pensé à t'appeler
...but I wasn't sure if seeing you was such a good idea.
mais je n‘étais pas sûre que ce soit une bonne idée.
I know, last time I came on too strong.
Je me suis un peu emballé l‘autre fois.
-Can we talk in private? -No.
- Peut-on parler en privé ? - Non.
Sure.
Bien sûr.
It's inappropriate for a single woman to entertain a man in private.
Une femme célibataire ne peut pas parler seule à un homme.
If you insist on talking, do it on the couch.
Mais si vous y tenez, faites-Ie sur le canapé.
All right, you may talk in the bedroom, but I want this door to remain open.
D‘accord, va pour la chambre, mais laissez la porte ouverte.
Just this once you may close the door.
Pour cette fois, vous pouvez la fermer.
But keep in mind I'll be right out here monitoring the situation.
N'oubliez pas que je vous surveille.
Oh, damn it.
Zut.
Leonard, when you get this message, call me.
Leonard, rappelle—moi quand tu auras ce message.
Priya, this your brother.
Priya, c‘est ton frère.
When you get this, tell Leonard to check his voicemail.
Quand tu auras ce message, dis à Leonard d‘écouter les siens.
Would you be sleeping over again this evening?
Tu dors chez nous ce soir ?
Because you're welcome to.
Parce que tu es le bienvenu.
Very nice of you, but I made other plans.
C'est gentil, mais j'ai prévu autre chose.
Just keep in mind that should you ever need a slightly apathetic tertiary friend...
N‘oublie pas que si tu as besoin d'un ami tertiaire un peu apathique,
...I stand at the ready.
je suis la.
-Hi, Howard. Hi, Sheldon. -Hello.
- Salut, Howard. Sheldon. - Salut.
Why are you holding hands? I forbid you to hold hands.
Pourquoi vous tenez-vous la main ? Je vous l‘interdis.
Rajesh, you know Leonard and I spent the night together.
Rajesh, Leonard et moi avons passé la nuit ensemble.
Yeah, but you were just sleeping because I forboded you to have sex.
Juste pour dormi parce que je vous ai interdité de coucher ensemble.
The word is forbade.
On dit "interdit."
You sure? That doesn't sound right.
Tu es sûr ? Ça sonne bizarre.
Listen, Rajesh, Leonard and I decided to see each other again...
Ecoute, Rajesh, Leonard et moi avons décidé de nous revoir
...and you don't get to tell me who I can or can't have a relationship with.
et tu n'as pas à me dire avec qui je peux ou je ne peux pas sortir.
Actually, he can.
En fait, si, il peut.
The Hindu Code of Manu is very clear in these matters.
Le code hindou de Manou est très clair là-dessus.
If a woman's father is not around...
Si le père d‘une femme est absent,
...the duty of controlling her base desires...
la tâche de contrôler ses désirs charnels
...falls to the closest male member of her family, in this case, Raj.
revient au parent le plus proche, c'est-à-dire, Raj.
The code also states that if she disobeys...
Et toujours selon le code, si elle désobéit,
...she will be reborn in the womb of a jackal and tormented by diseases.
elle renaîtra dans le ventre d'un chacal rongé parla maladie.
If true, that seems like an awfully large gamble, given that the prize is Leonard.
Si c‘est vrai, c‘est un pari risqué si le trophée est Leonard.
There it is, Priya. We're Indian. We believe this stuff.
Tu vois, Priya. On est indien. On croit à ce code.
It also says that if you eat beef...
Il dit aussi que quiconque mange du bœuf
...you need to live with cows for three months and drink their urine.
doit Vivre avec des vaches trois mois et boire leur urine.
Some makes sense, some is crazy.
Certains codes sont valables, pas tous.
My point is you can't go out with Leonard.
En tout cas, tu ne peux pas sortir avec Leonard.
-Who can't go out with Leonard? -My sister.
- Qui ne peut pas sortir avec lui ? - Ma sœur.
Penny, this is Raj's sister, Priya.
Penny, je te présente la sœur de Raj, Priya.
-lt's very nice to meet you. -Oh, yeah. You too.
- Enchantée. - Moi de même.
Priya, if you're experiencing any tension or awkwardness...
Priya, si tu te sens tendue ou mal à l‘aise,
...it may stem from the fact that Leonard and Penny used to...
cela Vient peut-être du fait que Leonard et Penny,
...ifl may quote Howard, "Do the dance with no pants."
si je peux citer Howard, ”faisaient la bête à deux dos."
-Sheldon. -Really?
- Sheldon. - Vraiment ?
Hey, Bernadette. Can I talk to you?
Bernadette. Puis-je te parler ?
Sure.
Bien sûr.
Penny, you became disenchanted with Leonard as a lover.
Penny, tu t'es lassée des étreintes de Leonard.
Would you please tell my sister why.
Feux-tu dire pourquoi à ma sœur ?
My mom's going to Palm Springs to visit her sister.
Ma mère va à Palm Springs voir sa sœur.
That's two nights in a row I can sleep over with you.
Je pourrais rester dormir deux nuits d‘affilée chez toi.
Unless the air dries her sinuses...
Sauf si l‘air du désert asséche ses sinus
...in which case I'll have to schlep out there with the humidifier.
et, la, il faudra que je lui apporte son humidificateur.
That's your big solution to all of our problems?
C'est ça ta solution à nos problèmes ?
If your mom's nose holds up, we get two nights together?
Si ta mère tient bon, on passera deux nuits ensemble ?
-lsn't that great? -No, it's not great.
- C'est génial, non ? - Non, ce n‘est pas génial.
You need to make a choice. Me or your mother.
Tu dois choisir. Moi ou ta mère.
-Wrong answer. -No, wait, you didn't let me finish.
- Mauvaise pioche. - Attends, je n'ai pas terminé.
-l'm listening. -Uh...
Je t'écoute.
I came as quickly as I could.
Je suis venue aussi vite que possible.
Okay. Why?
Merci. Pourquoi ?
To comfort you, of course.
Pour te réconforter.
Sheldon told me about Leonard dating Rajesh's sister...
J'ai su que Leonard sortait avec la sœur de Rajesh.
...so I hightailed it over here to pick up the pieces of your broken heart.
J'ai foncé jusqu‘ici pour sécher tes larmes.
Okay. Amy, I'm fine.
Amy, je vais bien.
You don't have to be strong for me.
Pas besoin d'être forte pour moi.
Now, let's talk about Priya, that man-stealing bitch.
Parlons de Priya, cette garce de voleuse d‘hommes.
What?
Quoi ?
In situations like this, best girlfriends are often catty about the other woman.
Dans ces situations, les bonnes copines dénigrent souvent la rivale.
No, really, I am not upset about Leonard and Priya.
Ça ne me fait rien que Leonard sorte avec Priya.
Oh, then perhaps you don't understand what's going on.
Tu ne comprends peut-être pas ce qui se passe.
Your former boyfriend has replaced you with a very suitable mate.
Ton ex t‘a remplacée par une compagne parfaite pour lui.
Arguably much more suitable than you.
Bien plus parfaite que toi.
Oh, well, good for him.
Tant mieux pour lui.
Hey, what do you mean "more suitable"?
Que veux-tu dire par ”plus parfaite" ?
Well, granted, Penny, you're secondary sexual characteristics are bodacious...
C'est clair, tes caractéristiques sexuelles sont fabuleuses,
...but Priya is highly educated, she's an accomplished professional...
mais Priya est très cultivée, elle est avocate
...she comes from the culture that wrote the book on neat ways to have sex.
et elle Vient du pays où a été écrit le meilleur guide de l'amour.
You, on the other hand, are a community-college dropout...
Toi, au contraire, tu as laissé tomber tes études
...who comes from the culture that wrote the book on tipping cows.
et tu Viens du pays qui a inventé le jeu dela vache culbutée.
Yeah, okay. I got it. I got it.
Ça va, j'ai compris.
So, what is all that stuff?
C'est quoi, tout ça ?
This is a portable electroencephalogram.
Un électroencéphalogramme portable.
I'm doing research on emotions and brain activity.
Je fais des recherches sur les émotions.
When you start crying, I can see which region of the brain is activated.
Quand tu pleureras, je pourrai voir la zone cérébrale touchée.
Then I'll stimulate the analogous area in a rhesus monkey and see if he cries.
Puis je stimulerai la même zone chez un singe pour voir s'il pleure.
Cool, huh?
Cool, non ?
I choose you.
Je te choisis.
-Really? -Yep.
- C'est vrai ? - Oui.
I moved out of my mother's house. The cord is cut. I'm all yours.
J'ai quitté la maison de ma mére. J'ai coupé le cordon. Je suis à toi.
What did she say when you told her?
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
I don't know, she hasn't responded to my email yet. Ha, ha.
Je ne sais pas. Elle n‘a pas encore répondu à mon email.
-This is so great. -Ha, ha.
C'est génial.
-I love you, Howard. -I love you too.
- Je t‘aime, Howard. - Moi aussi, je t‘aime.
-So, what's for dinner? -Um...
Alors, qu'est-ce qu'on mange ?
I don't have much of anything in the house.
Je n'ai pas grand-chose.
That's fine. Why don't we go fool around in our bedroom?
Ce n‘est pas grave. Si on allait s'amuser dans notre chambre ?
And then you can go shopping.
Tu feras les courses après.
I thought maybe after we eat we could see an early movie.
Aprés le dîner, on pourrait regarder un film.
I'd love that.
Avec grand plaisir.
I love the way you say, "I'd love that."
J‘adore la façon dont tu dis: ”Avec grand plaisir."
She says it the same way I do.
Elle le dit exactement comme moi.
I'd love that. Everybody in India says it that way. It's not a big deal.
On le dit tous comme ça en Inde. Et on n'en fait pas un plat.
-Rajesh, don't be a child. -l'm not being a child.
- Ne fais pas l‘enfant. - Je ne fais pas l‘enfant.
Leonard, if your sister ever comes to town, I shall have my way with her.
Leonard, si ta sœur Vient te voir, je coucherai avec elle.
My sister's 38 and married.
Ma sœur a 38 ans et est mariée.
All the more shame that will fall upon the house of Hofstadter!
L‘honneur dela famille Hofstadter n'en sera que plus souillé.
-Ooh! I thought I smelled pizza. -That's remarkable.
- Ça sentait bon la pizza. - C'est remarquable.
If pepperoni were an explosive substance...
Si le salami était un explosif,
...you could replace German Shepherds at our nation's airports.
on n'aurait plus besoin de bergers allemands aux aéroports.
-Hi. Penny, right? -Oh, yes, hi.
- Bonsoir. Penny, c‘est ça ? - Oui. Bonsoir.
Sorry, didn't know you had company. I don't wanna impose.
Je vous croyais seuls, je ne veux pas vous déranger.
It's not an imposition.
Tu ne nous déranges pas.
At this point in our ecosystem, you are akin to the plover...
Dans notre écosystème, tu ressembles au pluvier,
...a small scavenging bird...
un petit oiseau
...that eats extra food from between the teeth of crocodiles.
qui prend sa nourriture dans la gueule des crocodiles.
Please, fly into our open maw and have at it.
Je t'en prie, sers-toi, nos gueules sont ouvertes.
If I had more than a box of baking soda I wouldn't have to take that.
Si mon frigo n‘était pas Vide, je ne serais pas obligée d‘accepter.
Hi, bestie.
Salut, copine.
Hi.
Salut.
-So, um, Priya, you're a lawyer, right? -I know, pretty boring, huh?
- Priya, tu es avocate, c‘est ça ? - Je sais, c‘est ennuyeux, non ?
Oh, come on, it's not boring at all.
Ce n‘est pas ennuyeux du tout.
Uh, she's currently helping set up a secondary derivative market...
Elle met en place un marché secondaire
...which would allow overseas car firms to hedge their investments...
permettant aux concessionnaires étrangers de protéger leurs actifs
...against potential advancements in battery technology.
face à l‘évolution de la technologie des batteries.
Thank you, Leonard. That doesn't make it sound boring at all.
Merci, Leonard. Tu as réussi à rendre mon travail palpitant.
LEONARD: I'm sorry, but.... -How you holding up?
- Je suis désolée... - Tu tiens le coup ?
I'm fine.
Ça va.
Who are you kidding? She's breathtaking.
Ne mens pas. Elle est fabuleuse.
So, Penny, Leonard tells me you're an actress.
Penny, Leonard m‘a dit que tu voulais être actrice.
-That must be pretty exciting. -Oh, yeah. Yeah. It's real great.
- Ça doit être fascinant. - Oui, c‘est super.
Today I drove to an audition I thought was gonna be for a cat food commercial.
Je croyais avoir une audition pour une pub de croquettes pour chats.
Turned out to be porn.
En fait, c‘était pour du porno.
Did you get the part?
Tu as eu le rôle ?
I didn't do the audition.
Je n'ai pas passé l‘audition.
Given the state of your career, can you really afford to be picky?
Tu peux vraiment te permettre de faire la fine bouche ?
I took acting classes when l was at Cambridge. I loved it.
J'ai pris des cours de théâtre à Cambridge. J'ai adoré.
-We did Taming of the Shrew. -Oh, wow, I love Taming of the Shrew.
- On a monté La mégère apprivoisée. - J‘adore La mégère apprivoisée.
I did a paper on it in high school.
J‘avais fait une dissertation dessus.
Who knows not where a wasp does wear his sting?
Qui ne sait point où est le dard d‘une guêpe ?
-In his tail. -In his tongue.
- Dans sa queue. - Sa langue.
-Whose tongue? -Yours, if you talk of tails...
- La langue de qui ? - Toi, vu que tu en parles
...and so farewell.
et dès lors adieu.
What, with my tongue in your tail?
Quoi, ma langue dans ta queue ?
I'm regretting my earlier cattiness. She is an absolute delight.
Je retire tout ce que j'ai dit. Elle est adorable.
Wow, indeed.
Comme tu dis.
-I can't believe we're living together. -Yeah.
- Dire qu'on vit enfin ensemble. - Oui.
You know what would make this perfect?
Tu sais ce qui serait parfait ?
-What? -A little snack.
- Quoi ? - Un petit en-cas.
You got any string cheese?
Tu as dela vache qui rit ?
No. I might have some cheddar.
Non, mais j'ai du cheddar.
Not as good. You can't make strings with it.
Ce n‘est pas pareil. Il n‘y a de petit fil rouge.
Remind me to put it on your shopping list.
N‘oublie pas d'en mettre sur ta liste de courses.
Okay.
D‘accord.
-Do you have hypo-allergenic detergent? -No.
- Tu as du détachant hypoallergique ? - Non.
Better put it on the list.
Ça aussi, faudra en acheter.
If you wash my underwear with regular soap, I get bumps on my tuchus.
Si tu laves mes slips sans, j‘aurai des boutons sur le derrière.
Wait a second, I'm doing your laundry?
Attends, tu veux que je fasse ta lessive ?
Well, honey, it's not gonna do itself. Heh, heh.
Elle ne va pas se faire toute seule.
Oh, tomorrow morning you're driving me to the dentist.
Et demain, tu dois m‘accompagner chez le dentiste.
l have to take you?
Je dois t'accompagner ?
You don't have to take me. You get to take me.
Ce n‘est pas un devoir. C‘est un privilège.
Wait a minute, are you telling me your mother usually takes you to the dentist?
Ta mère t'accompagne encore chez le dentiste ?
Well, it's not weird. There's lots of kids there with their moms.
Et alors ? Il y a plein de gamins avec leur mère, là-bas.
I can't believe this.
Je n‘y crois pas.
What? It's fun.
Quoi ? C‘est rigolo.
lfl have no cavities, afterwards we go out for a treat.
Si je n'ai pas de caries, on ira manger quelque chose.
Howard, let's get something straight right now.
Howard, que les choses soient claires.
lam not going to be your mother.
Je ne remplacerai pas ta mère.
MRS. WOLOWITZ: Who's there? Is it a sex criminal?
Qui est-ce ? Un sadique ?
Nobody wants to do that to you, Ma!
Personne ne risque de te toucher, maman !
MRS. WOLOWITZ: Where were you? -Didn't you read my email?
- Où étais-tu ? - Tu n'as pas lu mon email ?
MRS. WOLOWITZ: You know I can't turn on that farkakt computer!
Tu sais que je ne sais pas allumer cet ordinateur àla noix.
I left you some brisket on the kitchen counter.
Il y a dela viande froide sur le comptoir dela cuisine.
HOWARD: Thank you!
Merci !
MRS. WOLOWITZ: Remember to floss after, we have the dentist in the morning!
Et passe—toi bien le fil dentaire, on va chez le dentiste demain.
-Oh, hey. What's up? -I wanted to check in on you.
- Quoi de neuf ? - Je Viens aux nouvelles.
-Why? -Seems like the appropriate thing to do...
- Pourquoi ? - C‘est tout naturel
...when one's best friend finds herself replaced by a smart, beautiful woman...
quand mon amie a été remplacée par une femme belle et intelligente
...with the smoldering sexuality of a crouched Bengal tiger.
avec la sexualité ardente d'un tigre du Bengale.
I already told you, I'm okay with it.
Je te l'ai dit. Ça ne me dérange pas.
I mean, if anything, I'm quite pleased that Leonard has found someone...
Pour tout te dire, je suis heureuse
-Oh, it's okay, it's okay. -Thank you.
- Ça va aller. - Merci.
Let's get these electrodes attached...
Je vais fixer ces électrodes
...and see what's going on in that noggin of yours.
et voir ce qui se passe dans ta petite tête.
Okay.
D‘accord.
I smell Chinese food.
Ça sent la cuisine chinoise.
It's actually Thai. You're slipping.
Ce sont des plats Thaï, en fait. Tu perds la main.
-Are Leonard and Priya here? -They went to Catalina for the weekend.
- Leonard et Priya sont la ? - Ils passent le week—end à Catalina.
-Oh, where's Raj? -At home, forbidding it.
- Où est Raj ? - Chez lui, à l'interdire.
How about Howard?
Et Howard ?
I'm given to understand his mother grounded him for running away.
J'ai cru comprendre que sa mère l‘avait puni pour avoir fugué.
Oh, okay.
Je vois.
Well, I guess it's just the two of us, huh?
Alors, il n‘y a que nous deux ?
Actually, it's the three of us.
Nous trois, je crois.
AMY [ON COMPUTER]: What up, bestie?
Quoi de neuf, copine ?
Good news. Thanks to you, I was able to make a rhesus monkey cry...
Bonnes nouvelles. Grâce à toi, j‘ai fait pleurer un singe
...Iike a disgraced televangelist.
comme une madeleine.
Great.
Génial.
-So you feeling better? -Not really.
- ça va mieux ? - Pas vraiment.
-Sheldon, you have a guest who's upset. -Right. I'll make tea.
- Sheldon, lon invitée est déprimée. - Je vais faire du thé.
-lt's okay, I don't want tea. -l'm sorry, it's not optional.
- Non, merci. Ça va. - Désolé, tu n'as pas le choix.
[English - us - an]
[French]